Verschonen Sie…
Bitte töten Sie mich nicht.
Meine Tochter ist sehr krank.
Schließen Sie die Augen.
Um zu überleben, tun Sie, was ich sage.
NR. 246
SCAN ABGESCHLOSSEN
Spieler 246. Eliminiert.
SQUID GAME 3
SCHLÜSSEL UND MESSER
Wegbringen.
Warum bist du plötzlich
ein braves Mädchen?
Das ist neu.
Ich habe nachgedacht.
Sie sterben sowieso.
Mit ihren Organen andere zu retten,
ist nicht schlecht.
Guter Gedanke.
Schön, dass du es eingesehen hast.
Zeig es mir.
Was?
Den Arbeitsraum.
Wozu?
Wir beide
sitzen jetzt im selben Boot, oder?
Wir sollten keine Geheimnisse haben.
Ist er tot?
Er lebt.
Helfen Sie mir,
ihn aufs Bett zu legen. Schnell.
Okay.
So. Auf das Bett.
Rund ums Schiff ist er nicht.
Wie viel hat er gestern getrunken?
Zu wenig, um betrunken zu sein.
In der Kabine
rollen viele Soju-Flaschen herum.
Vielleicht musste er sich übergeben
und fiel dabei über Bord.
Es hat ziemlich geschaukelt.
War es das,
was ich mitten in der Nacht gehört habe?
Was hast du gehört?
Ich hörte jemanden reden
und dann ein Poltern.
Um wie viel Uhr?
Gegen 3 Uhr. Oder?
Ja, ungefähr.
Ich ging raus,
und Kapitän Park war schon draußen.
Wir hätten alle wecken
und ihn suchen sollen.
Suchen wir die Umgebung ab.
Aber Herr Hwang.
Die Strömung ist stark.
Er ist bestimmt weit abgetrieben.
Wenn er betrunken über Bord fiel,
ist er tot.
Wollen Sie Zeit
mit einer Leichensuche vergeuden?
Sie müssen die Insel
in drei, vier Tagen finden.
Suchen wir uns im nächsten Hafen
einen Drohnenpiloten.
Los.
Wir greifen zuerst an.
Das heißt nicht,
dass wir uns gegenseitig töten.
Genau das wollen die doch.
Kleine Opfer
für das Wohl der Allgemeinheit?
Auch wenn Opfer nötig sind,
müssen wir das Spiel jetzt beenden.
Kämpfen Sie mit uns,
damit wir nach Hause können.
Wer sich uns anschließt, bitte vortreten.
Warum schleppst du mich
statt Young-il mit?
Weil du mein Freund bist.
Herr Seong.
Du meine Güte, Herr Seong.
Sie leben.
Geht es Ihnen gut?
Was ist mit den anderen?
Und Jung-bae?
Schauen Sie genau hin, welche Konsequenzen
Ihr kleines Heldenspielchen hat.
Gi-hun.
PREISGELD PRO PERSON
PREISGELD
Letzte Nacht wurden 35 Spieler eliminiert.
Somit verbleiben 60 Spieler.
Das erspielte Preisgeld
beträgt 39,6 Milliarden Won.
Der Anteil pro Spieler
beläuft sich auf 660 Millionen.
Sie werden nun abstimmen,
ob die Spiele weitergehen sollen.
Warum ließt ihr mich leben?
Warum habt ihr mich nicht getötet?
Antwortet mir! Warum?
Warum ließt ihr mich leben? Warum?
Erschießt mich. Mistkerle!
Ja, erschießt mich! Tötet mich auch!
Warum ließt ihr mich am Leben?
Was wollt ihr von mir?
Warum habt ihr mich nicht getötet?
Ihr habt gewonnen!
Also los, erschießt mich!
Bitte tötet mich!
Wir sind wieder im Hafen.
Sie wollen
mit einem neuen Drohnenpiloten wieder los.
Lassen Sie sie die Insel nicht finden,
ehe die Spiele vorbei sind.
Jawohl.
Hey, Herr Hwang!
Rufen Sie mich, wenn Sie loswollen.
-Gut.
-Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Was soll ich tun, wenn es Probleme gibt?
Töten Sie alle.
Auch den Polizisten.
Sie werden nun abstimmen,
ob die Spiele weitergehen sollen.
Wieder in umgekehrter Reihenfolge
der Spielernummern.
Spieler 456, bitte stimmen Sie ab.
Wenn Sie bei drei nicht abstimmen,
gilt Ihre Stimme als Enthaltung.
Eins.
Zwei.
Drei.
Spieler 456 hat seine Stimme verwirkt.
Sie gilt als Enthaltung.
Spielerin 448. Bitte stimmen Sie ab.
Wir beißen Ihnen nicht den Kopf ab.
Stimmen Sie einfach ab.
Ja, ganz frei.
Beachten Sie die anderen nicht.
Wählen Sie einfach.
Unsere Verluste belaufen sich
auf acht Manager und 27 Soldaten.
Ersetzen Sie die toten Soldaten
durch Arbeiter,
und reparieren Sie
die Schäden schnellstmöglich.
Die VIPs treffen bald ein.
Jawohl.
Wo hast du schießen gelernt?
Ich hörte, in Nordkorea
gilt die Wehrpflicht auch für Frauen.
Hast du es da gelernt?
Genau.
Wieso bist du hergekommen?
Ist es schwer, da oben zu überleben?
Oder
hattest du Ärger oder so?
Du meintest, wir sitzen im selben Boot.
Sollten wir uns nicht besser kennenlernen?
Wenn alles vorbei ist,
treffen wir uns draußen.
Dann erzähle ich es dir.
Das ist zu lange hin.
Hier gibt es
eine perfekte Stelle für ein Date.
Gehen wir hin?
Die Geschichte ist lang.
Zeig mir erst den OP.
Gut.
Hier unten gibt es eine Stelle.
Sie wird dir gefallen.
Laut Ihrer freien
und demokratischen Abstimmung
fahren wir morgen
mit dem nächsten Spiel fort.
Vielen Dank.
Spieler 456!
Sagen Sie mal,
gehörte das alles zu Ihrem Plan?
Sie überredeten Leute zu einer Rebellion
und lockten sie raus.
Und alle starben auf einen Schlag.
Aber er so:
"Tötet mich!"
War das nur Show?
Mann, der Typ ist echt gruselig.
Stimmt.
Die Maskierten ließen nur ihn am Leben
und brachten ihn zurück.
Das hat doch einen Grund.
Weil Sie die Roten rausgeholt haben
und alle draufgegangen sind,
ist das Preisgeld gestiegen,
und wir hatten die Abstimmung im Sack.
Danken wir ihm mit einem Applaus.
Vielen Dank!
Sie sind eigentlich auf unserer Seite.
Idiot.
Was habe ich gesagt?
Sie sind nicht aus freiem Willen hier.
Die rachsüchtigen Seelen über Ihnen
haben Sie hergeholt.
Hören Sie sie?
Ihre Freunde schreien Ihnen ins Ohr.
Halten Sie sich ruhig die Ohren zu.
Es wird nichts nützen.
Die Schreie werden nur lauter.
Sie werden diese Schreie
bis zum Augenblick Ihres Todes hören.
-Lassen Sie sie los!
-Loslassen!
Schamanin, alles in Ordnung?
Wie sieht's aus?
Wir kriegen gute Ware.
Langsam.
Eins, zwei, drei!
Schon gut. Keine Sorge.
Nummer 011 gehört jetzt zu uns.
Er ist gut in Form, oder?
Das ist ihr Geschenk für uns.
Warum hast du sie hergebracht?
Wir sitzen jetzt im selben Boot
und sollten uns kennenlernen.
Unsere Vorgänger fanden ihr Ende,
weil sie einander nicht vertrauten
und Geheimnisse hatten.
Aber wir vertrauen uns
und sollten keine Geheimnisse haben.
Deshalb tragen wir hier keine Masken.
Oder nicht?
Du bist also 011?
Weißt du, wie viel Kohle
wir deinetwegen verloren haben?
Keine Zeit jetzt.
Wir müssen uns beeilen. Los.
Komm her.
Ich erkläre dir alles.
Da liegt dein Geschenk.
Er lebt noch, oder?
Ja, er ist nur bewusstlos.
Gut.
Dann machen wir das Geschenk
von Nummer 011 mal auf, ja?
-Was?
-Stopp!
Was soll das?
Messer weglegen.
-Gut.
-Warum tust du das?
Zurück!
Gehörst du nicht zu uns?
Miststück!
Warum ich aus dem Norden herkam?
Mein Kommandant war dir sehr ähnlich.
Ich schoss ihm in den Kopf.
Töte mich nicht.
Ich gehöre nicht zu diesen Typen.
Ich mache es nur für das Geld.
Dieser Mann.
Rette ihn.
Sonst stirbst du.
Jun-hee.
Du magst Süßkartoffeln.
Herr Seong.
Sie sollten etwas essen.
Nur ein wenig. Ja?
Ich weiß,
Sie haben das getan,
um uns alle zu retten.
Um die Bösen zu bestrafen
und allem ein Ende zu setzen.
Es tut mir leid.
Ich hätte einen Weg finden müssen,
Ihnen die Magazine zu bringen.
Warum entschuldigen Sie sich, Hyun-ju?
Es ist Dae-hos Schuld.
Ich sah es, meine Mutter sah es,
alle hier sahen es.
Dae-ho kam die Magazine holen,
aber als er gehen wollte,
sank er einfach zu Boden.
Als Hyun-ju kam, um sie zu holen,
stürmten die Maskierten rein.
Hätte Mama sie nicht abgehalten…
…wäre sie auch gestorben.
Stimmt doch, Hyun-ju?
So kommen die Toten nicht wieder zurück.
Wir Überlebenden müssen weitermachen.
Oder nicht?
Essen Sie etwas, ja?
Und gegen den trockenen Hals
trinken Sie Wasser.
Herrje, er ist vollkommen weggetreten.
4.11. - TAG 4 DER SUCHE
Hwang, schläfst du?
Noch nicht.
Wenn du noch wach bist…
Könnten wir etwas trinken und reden?
Klar, komm rein.
Nein, danke.
Ach so? Na gut.
Worüber wolltest du reden?
Oh…
Also…
Es geht um Kapitän Park.
Er hat dich vorm Ertrinken gerettet, oder?
Ja.
Ich wurde auf einer Insel angeschossen
und fiel ins Meer.
Er rettete mich
und brachte mich ins Krankenhaus.
Erinnerst du dich an noch etwas?
Ich wachte im Krankenhaus auf.
Meine Mutter erzählte von Kapitän Park.
Warum?
Na ja, also,
ich habe gestern doch Geräusche gehört
und bin rausgegangen.
Kapitän Park hatte auch etwas gehört.
Ich dachte mir erst nichts dabei,
aber Kapitän Park hielt etwas in der Hand.
Was denn?
Einen Schraubenzieher.
Wer ist da?
Herr Choi, sind Sie das?
Ich bin's, Kapitän Park.
Einen Schraubenzieher?
Ja.
Es war dunkel,
aber ich sah einen Schraubenzieher.
Ist das nicht seltsam?
Warum hielt er ihn in der Hand?
Vielleicht hatte er gearbeitet.
Aber er sagte,
er lag im Bett, bevor er rauskam.
Oder er schnappte sich
sicherheitshalber eine Waffe.
Meinst du?
-Trotzdem ist es…
-Hör zu.
Glaubst du, er hat mit dem Verschwinden
des Drohnenpiloten zu tun?
Mein Bauchgefühl
bei solchen Dingen ist gut.
Irgendwas stimmt nicht mit Kapitän Park…
Er rettete mir das Leben.
Und er hilft mir seit Jahren,
die Insel zu suchen.
Selbst jetzt noch.
Das weiß ich.
Ich sage nicht, dass er
dem Drohnenpiloten etwas angetan hat.
Ich habe ein schlechtes…
Du hast gestern Abend
mit dem Drohnenpiloten getrunken, oder?
Ja. Aber nicht viel. Nur ein wenig.
Wir laufen morgen sehr früh aus.
Du solltest schlafen.
Ja. Gut.
Und ab morgen gilt:
kein Alkohol an Bord.
Gut.
Gleich beginnt das vierte Spiel.
Bitte befolgen Sie
die Anweisungen des Personals.
Anführer.
Die VIPs sind da.
Sie sehen das Schicksal derjenigen,
die die freie
und demokratische Abstimmung verweigerten
und das Spiel
durch Einsatz von Gewalt beenden wollten.
Wir dulden keine irrationalen Versuche,
die fairen Spielregeln zu zerstören.
Solche Versuche werden streng bestraft.
Nochmals danke für Ihre Kooperation.
Willkommen beim vierten Spiel.
Es wird in zwei Teams gespielt.
Bevor wir das Spiel beginnen,
werden Sie in die Teams aufgeteilt.
Bitte ziehen Sie nacheinander eine Kugel
aus dem Kaugummiautomaten vor Ihnen.
Organe und Blutgefäße blieben unverletzt.
Ich nähte ihn zu, aber…
-Aber?
-Er hat zu viel Blut verloren.
Für eine Transfusion
gibt es hier kein Blut.
Nimm meins.
Deine Blutgruppe?
Null.
Das sollte gehen, oder?
Schon gut.
Wir kennen das Spiel ja noch gar nicht.
Eine Dummheit, und du bist tot.
Sie spielen Verstecken.
Verstecken?
Team Blau muss entweder in 30 Minuten
den Ausgang finden und entkommen
oder sich bis Spielende
vor Team Rot verstecken.
Und die Abklatscher?
Ist es wie früher als Kinder?
Wir müssen die Versteckten nur finden?
Team Rot muss die Mitglieder von Team Blau
binnen 30 Minuten finden
und töten.
Sie töten?
Korrekt.
Team Rot muss Team Blau finden und töten.
Wer keinen Gegner tötet, wird eliminiert.
Die werden uns töten?
Korrekt.
Was ist das?
Sie erhielten Schlüssel
für die Türen der Arena.
Damit können Sie Türen aufschließen
und durchgehen.
Aber eine geöffnete Tür
kann nicht wieder abgeschlossen werden.
Wenn sie sich verstecken
und mit den Schlüsseln entkommen können,
sind sie nicht im Vorteil?
-Ja.
-Im Vorteil.
Noch dazu müssen wir sie töten.
Mit bloßen Händen.
Ja, das ergibt keinen Sinn.
Sie werden
sich nicht einfach umbringen lassen.
Wie sollen wir sie
mit bloßen Händen töten?
Wir verstehen Ihre Bedenken.
Daher haben wir auch
ein Geschenk für Team Rot.
Bitte öffnen Sie die Schachteln
und sehen nach.
Danke.
Team Rot kann mit den Messern
Team Blau angreifen.
Aber Team Rot darf sich
nicht untereinander angreifen.
Sollten Sie uns nicht
ein Schild oder so geben?
Denen geben Sie Messer,
und wir laufen unbewaffnet herum?
Er hat recht.
Geben Sie uns auch etwas.
Ja, wir haben nur einen Schlüssel.
Das ist unfair!
Aber damit könnt ihr eine Tür öffnen
und entkommen.
Genau!
Ihr müsst euch nur verstecken.
Das ist viel leichter.
-Ja.
-Genau, viel leichter.
Jeong-dae.
Das können Sie doch, oder?
Sich verstecken wie eine Ratte.
Bevor wir das Spiel beginnen,
erhalten Sie die Chance,
Ihr Schicksal zu ändern.
Wenn Sie mit Ihrer Rolle unzufrieden sind,
können Sie mit jemandem
aus dem anderen Team tauschen,
bevor das Spiel beginnt.
Was? Wir können tauschen?
Korrekt.
Wer sich einig ist,
kann Gegenstände und Westen tauschen.
Aber sobald das Spiel beginnt,
ist es streng verboten,
die Westen abzulegen oder zu tauschen.
Bitte entscheiden Sie wohlüberlegt.
Sagen Sie Hallo.
Das ist der neue Drohnenpilot.
Freut mich.
Er war schwer zu finden.
Seien Sie nett zu ihm.
-Jawohl.
Danke.
Gut, ziehen Sie
zuerst eine Rettungsweste über.
Wir wollen keine Unfälle mehr.
Sie haben es gehört, oder?
Ja.
Wo bist du? Beeilung, wir legen ab.
Hwang, fahrt los. Ich komme nicht mit.
Was soll das heißen?
Ich muss hier etwas überprüfen.
Immer noch dasselbe Thema?
Mein Bauchgefühl stimmt meistens.
Ich melde mich, wenn ich etwas erfahre.
Hüte dich vor Kapitän Park.
Choi…
Gut, Leinen los.
-Fahren wir.
-Ja.
Wieso tauchen Sie plötzlich auf
und rufen mich so früh morgens an?
Ich arbeite viel und bin total kaputt.
Der Boss ist tot.
Was? Der Boss ist tot? Was ist passiert?
Lange Geschichte.
Warum haben Sie mich nicht angerufen?
Nur weil ich jetzt
ein ehrliches Leben führe…
Das ist es nicht. Er…
Du kennst
Schere, Stein, Papier minus eins?
-Ja.
-Der Boss und ich haben es gespielt und…
Er hätte nur eine zurückziehen müssen…
Schon gut.
Lass uns Suppe gegen den Kater essen.
Erzählen Sie zu Ende. Wie ging es weiter?
Fahr los. Ich erzähle es unterwegs.
Was reden Sie da?
MOOJIN-INNENEINRICHTUNG
Wie stirbt man bei Schere, Stein, Papier?
Niemand von euch kommt hier lebend raus.
Was sollen wir…
Nur ich, die Schamanin des Meeres,
kann euch den Pfad des Lebens weisen.
-Wir glauben an Sie.
-Wir folgen Ihnen.
Liebe Götter des Himmels und der Erde…
Ich sehe von hier aus schon alle Pfade.
Nicht mit den Augen!
Die Götter des Himmels und der Erde
führen mich bei der Hand!
Wer mir folgt, wird weiterleben.
Min-su.
-Wer gegen mich ist, wird tot umfallen!
-Hast du schon mal getötet?
Die Zeit ist knapp.
Wenn du es nicht kannst, tausch das Team.
Dich verstecken kannst du gut.
Min-su. Letzte Nacht
habe ich dich überall gesucht.
Aber du warst unauffindbar.
Wo hast du dich versteckt?
Hattest du solche Angst vor mir?
Gut gemacht. Dich zu verstecken, war gut.
Das Miststück
hielt sich für Wonder Woman oder so.
Das verdammte Biest
hat mich wie Dreck behandelt und…
Hast du es gesehen?
Scheiße, du hast es gesehen, oder?
Du hast wie eine Ratte im Versteck
einfach zugeguckt?
Du hättest sie retten müssen.
Das Miststück mochte dich.
Min-su.
Dein Blick gefällt mir.
Geh mit diesem Blick da rein und leg los.
Thanos, der Drecksack, ist tot.
Wie unsere ganze Gruppe.
Nur wir sind übrig.
Wenn du stirbst,
werde ich echt einsam sein.
Also sei diesmal ein Mann, Min-su.
Okay?
Du schaffst das, my bro, Min-su.
Min-su.
See you again, Min-su!
Jun-hee. Tausch mit mir.
Nimm den Schlüssel.
Dann überleben wir beide.
Kümmer dich um deinen Kram.
Ich komme alleine klar.
Wie soll ich das machen?
Du wirst mit dem Messer nichts ausrichten.
Du weißt nicht alles über mich.
Vielleicht nicht, aber eins weiß ich.
Du kannst niemanden töten.
Gib mir das Messer.
Ich töte schnell jemanden
und finde dich dann.
Du und das Baby…
Ich werde euch beschützen.
Fällt es dir leicht, zu töten?
Ich würde
alle töten, wenn ich dann mit dir
und dem Geld rauskäme.
Und ich täte alles,
um mein Baby zu beschützen.
Dann…
…töte mich.
Ich finde dich, sobald das Spiel beginnt.
Erstich mich und verschwinde von hier.
Dann überlebst du mit dem Baby.
Das Messer.
Gib es mir.
Ich wechsle lieber ins blaue Team.
Dann gehen wir Hand in Hand…
Mama.
Du hast Knieprobleme.
Sobald wir da reingehen,
werden die sich
mit ihren Messern auf uns stürzen.
Wenn wir Hand in Hand herumlaufen,
sterben wir beide.
Nein. Du könntest das nicht.
Wie könntest du damit jemanden töten?
Schon als Kind
hast du dich bei Streits
mit Nachbarskindern verprügeln lassen.
Du hast nie selbst zugeschlagen, oder?
Und du, Mama?
Kannst du jemanden damit töten?
Papa schlug dich ständig,
aber du hast dich nie gewehrt.
Ich werde es tun.
Ich werde es versuchen.
Thank you.
Nice!
Vielen Dank.
Würden Sie wohl gerne tauschen…
Hören Sie.
Wenn Sie mit mir tauschen,
bleibe ich bis zum Schluss bei Ihnen
und beschütze Sie. Ja?
Aber Sie müssten jemanden töten.
Jetzt…
Überlassen Sie das einfach mir.
Ich kann trotzdem bei Ihnen bleiben.
Vertrauen Sie mir. Ich halte Wort.
Ja?
Scheiße, Scheiße.
Was? Was ist Ihr Problem mit mir?
Warum starren Sie mich so an?
Wollen Sie mir die Schuld an allem geben?
Was habe ich verbrochen?
Wir konnten nicht gewinnen.
Wir konnten sowieso nicht gewinnen.
Scheiße, sehen Sie mich nicht so an!
Es ist nicht meine Schuld!
Hätten wir stattdessen
gegen die Kreis-Mistkerle gekämpft,
hätten wir gewinnen können.
Wir hätten den Kampf
und die Abstimmung gewonnen!
Es ist Ihre Schuld.
Wegen Ihrem lächerlichen Plan
sind alle tot!
Sie waren es!
Scheiße, Sie haben sie getötet!
Gleich beginnt das Spiel.
Diejenigen mit blauen Westen
betreten die Arena bitte zuerst.
Ich wiederhole.
Gleich beginnt das Spiel.
Was ist mit Choi? Er fehlt einfach.
Ich habe mit ihm telefoniert.
Ein Notfall in der Familie.
So plötzlich?
Ich weiß.
Vielleicht hat er Schiss.
Wer so auf harter Kerl macht
und so laut ist,
ist oft das größte Weichei.
Es ist am besten so.
Er hat sowieso nur gesoffen.
Mama. Versteck dich gut.
Ich bringe es hinter mich
und finde dich dann.
Ich werde dich finden und beschützen.
Yong-sik.
Dein Vater betrank sich immer und drohte,
mich umzubringen.
Aber wer ist zuerst gestorben?
Papa.
Glaubst du also wirklich, ich sterbe hier?
Außerdem habe ich eine Waffe für Notfälle.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Denk an dich selbst.
Tu, was nötig ist, um zu überleben.
Und wir kommen beide hier raus, ja?
Halte dein Versprechen.
Ich verspreche, dich zu finden.
Scheiße.
In zwei Minuten
treten die Abklatscher ein.
Alle mal herhören.
Statt uns zu verstecken,
sollten wir den Ausgang suchen.
Wer den Ausgang zuerst findet,
gibt allen anderen Bescheid!
Genau! Helfen wir uns gegenseitig,
damit wir überleben.
Sei lieber auf der Hut!
Zeig dich nicht, versteck dich gut!
Sag kein Wort, versteck dich gut!
Sei lieber auf der Hut!
Mach keinen Mucks, versteck dich gut!
Arbeiten wir zusammen?
Was?
Werden sich
die Blauwesten einfach töten lassen?
Natürlich nicht.
Die werden sich wehren.
Es ist leichter,
wenn wir sie zusammen angreifen.
Sei lieber auf der Hut!
Alles in Ordnung?
Oma. Jun-hee.
Kommt mit.
Sei lieber auf der Hut!
Sag kein Wort, versteck dich gut!
-Vorsichtig.
-Ja.
Scheiße, ich suche nichts Dauerhaftes.
Verbring nur eine Nacht mit mir.
Als du Thanos erstochen hast, warst du
verdammt cool.
Sei lieber auf der Hut…
Team Rot, bitte betreten Sie die Arena.
Na los.
Let's get it!
Es ist deine Schuld.
Untertitel von: Irina Janke